# Opis struktury:

Użyta struktura będzie oparta na Find and Union. Dodatkowo trzymy jedną liczbę z, która mówi ile jest zbilansowancyh składowych w grafie, początkowo ustalona jest na n i stan każdej grupy(wierzchołka) jest zbalansowany.

## Operacja Kolor:

Zmienia kolor w danym wierzchołku, oraz wysyła do reprezentanta wiadomość o zmianie. Każdy wierzchołek trzyma informacje o swoim kolorze i liczbie białych i czerwonych wierzchołków w grupie, której jest reprezentantem.
Jeżeli reprezentant zauważy, że stan zbalansowania skłądowej dodaje 1 do z jeżeli się zbalansowała, odejmuje 1 wpp.

## Operacja Dodaj:

Wykonuje operacje union w standardowej strukturze Find and Union. Dodatkowo przekazuje do nowego ojca informacje o liczbie czerowonych i białych wierzchołków w dołączonym drzewie. Jeżeli dołączone drzew było zbalansowane odejmujemy 1 od z. Jeżeli stan zbalansowanie drzewa do którego dołaczyliśmy aktualizujemy odpowiednio z.

## Operacja ZbalansowaneSkładowe:

Zwraca z.

# Złożoność:

## Inicjalizacja:

Pamięciowa: O(n) jak w standardowym Find And Union
Czasowa: O(n) trzeba tylko zainicjalizować wszystkie węzły

W pozostałych operacjach złożoność pamięciowa to O(1), bo nie tworzymy nic nowego.

## Kolor:

Czasowa: amortyzowane O(\alpha(n)), aktualizacja siebie O(1) + operacja find

## Dodaj:

Czasowa: amortyzowane O(\alpha(n)), aktualizacja nowego ojca O(1) + operacja union

## ZbalansowaneSkładowe:

Czasowa: O(1) zwrócenie z

# Łączna złożoność m operacji:

O(m \alpha(n))
