# Algorytm

1. Dzielimy odcinki na poziome i pionowe.
1. Punkty końcowe i początkowe każdej z tej grupy odcinków sortujemy.
1. W ten sposób na każdej z osi x i y stworzyło się nam O(n) punktów kontrolnych, czyli takich, które nas interesują bo jakiś odcinek się tam zaczyna lub kończy.
1. Sortujemy te punkty po pierwszej współrzędnej, nastepnie robimy kopie posortowanej tablicy i sortujemy je po 2 współrzędnej.
1. Oryginalnym odcinkom przypisujemy miejsca w posortowanych tablicach ich końcowego i początkowego wierzchołka.
1. Tworzymy drzewo przedziałowe 2D z leniwą propagacją dla każdej osi X, Y, które zlicza ile odcinków jest na danym przedziale, gdzie przedziały są od jakiegoś punktu początkowego/końcowego do innego punktu początkowego/końcowego odcinka z danej osi.
1. Tworzymy dwie zmienne m - zliczającą maksymalną liczbę punktów i l - trzymająca odcinki, które przecinają się z m punktami.
1. Dla każdego odcinka wyszukujemy w drzewie przedziałowym przeciwnej osi z iloma odcinkami się on przecina. Żeby móc wyszukać musimy poznać współrzędne, które nas interesują jako, że w drzewie przedziałowym trzymamy zmapowane współrzędne. Żeby to zrobić wyszukujemu binarnie w posortowaniej liście punktów pierwszego nie większego punktu od naszego względem danej współrzędnej. Po wyszukaniu aktualizujemy m i l.
1. W m i l mamy wynik.

# Złożoność

## Pamięć:

O(n)

## Czas:

Posortowanie punktów: O(nlog(n))

Stworzenie drzewa przedziałowego: O(nlog(n))

Binsearch dla każdego: O(nlog(n))

Wyszukanie w drzewie przedziałowym dla każdego: O(nlog(n))

Łącznie: O(nlog(n))
