## Opis działania

Trzymamy osobno przedziały gdzie są `0` i `1` na drzewach AVL posortowanych po pierwszym elemencie przedziału.

## Ini:

Dzielimy ciąg na spójne przedziały. Nastepnie z tych przedziałów tworzymy drzewo.

## Zam(i):

1. Szukamy przedziału na drzewach AVL, w którym jest ten element. Robimy to szukając największego pierwszego elementu mniejszego bądź równego `i` i patrząc czy w tym przedziale jest `i`.
1. Usuwamy ten przedział z odpowiedniego drzewa. Niech ten przedział to `[a, b]`. Wsadzamy wtedy o ile nie są puste i poprawne przedziały `[a, i - 1]` i `[i + 1, b]` z powrotem do tego drzewa, z którego wyjeliśmy `i`.
1. Szukamy przedziałów `[c, i - 1]` i `[i + 1, b]` na drzewie AVL, w którym nie było elementu `i`. Przedziału `[c, i - 1]` szukamy szukając największego pierwszego elementu mniejszego bądź równego `i` i patrząc czy ten przedział kończy się na `i - 1`. Szukanie przedziału `[i + 1, b]` jest trywialne jako że pierwszy element jest kluczem w drzewie. Usuwamy te przedziały o ile je znaleźliśmy. Złaczamy znalezione przedziały ze sobą i z `i` i wkładamy do drzewa, w którym nie było elementu `i`.

## Blok(i):

Szukamy w analogiczny sposób do `Zam(i)` przedziału, na którym znajduję się `i` i zwracamy jego długość.

## Złożność:

### Ini - O(n)

Złożoność jest `O(n)` a nie `O(nlog(n))` ponieważ poczatkowa lista przedziałów jest już posortowana, więc możemy w prosty sposób zbudować drzewo od razu podłaczając kolejny element w odowiednie miejsce nie szukając go wczesniej.

### Zam - O(log(n))

Wyszukania i włożenia na drzewie AVL.

### Najbliższa - O(log(n))

Wyszukanie na drzewie AVL.
